(속으로) 이건 내가 아니야
지금 이 소리가 내 거일 리가 없어
(속으로) 뭐야, 또 뛰어?
♬왜 날 사랑 하나요♬
이번에는 누구 때문인데?
설마 그새 또 변한 건 아니겠지?
♬자꾸 묻고 싶어요 ♬
♬겁이 많고 두려워♬
혹시 신세기?
♬나 그대를 놓칠지 몰라 ♬
오리진씨
아직도 저와 세기가 헷갈리십니까?
♬조금은 서툴고 어색해도 ♬
헷갈리지않게 해 드려요?
♬용기 내 볼래요 ♬
♬그대 등 뒤로 꼭 숨겨놓은♬
♬작은 손을 잡아줄게요 나 가끔씩♬
♬불안해도 그댈 믿어줄게요♬
♬혹시 우리 엇갈린대도♬
♬항상 여기 이 자리에 있을게요 ♬
♬넘어지고 아플 땐 ♬
♬내가 모두 안아줄게요 ♬
♬눈물 나는 날에도 ♬
♬함께 할게요 ♬
♬woo 사랑인거죠♬
(심장 뛰는 소리)
♬나를 믿어 줄래요 ♬
♬너무 두려워마요♬
♬이젠 마음을 다해 ♬
♬나 그대를 지켜줄게요♬
♬조금은 서툴고 어색해♬
죄송합니다
좀 뭐 확인해 볼 게 있어서
아니 아니..아시다시피, 제가 심장을 저 혼자 쓰는 게 아니라
여러 인격이 같이 쓰다 보니까 혼선이 와서
그게 누, 누, 누, 누구 때문인지 잘 몰라서 확인해 보려고..
왜 하다 말아요?
예?
남자가 칼을 뽑았으면 끝을 봐야지
왜 이렇게 패기가 없어요?
예?
나도 확인할 거 있으니까 하던 거 마저 해 봐요
오리진씨, 좀 많이 취하신 것 같은데
아잇!!
난 심장을 나 혼자 쓰는데도 혼선이 생겼다고
며칠째 내 머릿속에 벌레가 기어다닌다고!
아니, 내가 왜 당신 때문에 머릿속에 벌레를 키워야 돼?
수능 만점에 빛나는 영광의 머리를 왜 내가 뭐가 키울 게 없어서?
잘 됐어요
일 벌어진 김에 확인하고 끝내자고요
엄마!
대박 사건
김치는 하루 뒀다가 냉장고에 넣어요
반찬은 작은 그릇에 먹을 만큼만 따로 담아 보관하고
갈비는 냉동실에, 어?
이렇게 많이 안 싸주셔도 되는데요
아이구~ 혼자 산다 그래서 쬐끔 쌌어요, 쬐끔
그러게, 너무 조금이다
내 친구한테 너무 박한 거 아니에요, 엄마
이거 안 닫히는데
-됐잖아
-아~ 됐다
-이건 자네가 들고 가
-아 예
그나저나 술집에 오는 사람이 차를 갖고 와서 난리야
그냥 대리 불러, 대리, 어?
아버지, 지금 그럴 상황이 아닌 것 같습니다
그럼 먼저 가보겠습니다
예, 조심해서 가요
-네
-또 와요
-가세요
반찬 떨어지면 연락하고요
가세요~~~
아, 왜?
아, 뭐?
어어? 창고문 고장난 거 뻔히 알면서
여자가 튕기는 맛이 있어야지
이거 이거 이거 이게... 얼빠, 금사빠 어우~~
술 깨니까 쪽팔리지?
들어와, 얼른!
내가 진짜 일부러 가둔 거 아니라니까
왜들 안 들어!!!
어우!!
오리진 씨, 지금도 저와 세기를 헷갈리십니까?
헷갈리지 않게 해 드려요?
(경적소리)
미쳤어, 미쳤어, 미쳤나봐
언니가 그런 거 아니지?
술이 그런 거지?
왜 말을 못해?
어?
개소리 말라고?
그러니까 내가 왜 그랬을까?
어어어어 리나야~!!
나는 심장을 혼자 쓰는데도 혼선이 생겼다고
내 머릿속에 며칠째 벌레가 기어다닌다고
아니, 내가 왜 당신 때문에 머리에 벌레를 키워야 돼?
(세기) 오랜만이야, 차도현
내가 없는 동안 집을 아예 감옥으로 만들어놨군
훌륭해 아주 훌륭해
과연 재벌 3세다운 화끈한 돈지랄이야
이런 식으로 나를 가둘 수 있을 거라고 생각해?
왜, 날 가둬놓고 내가 없는 틈틈이 또 내 여자를 만나려고
내 여자?
감히 네가 내 시간을 뺏어?
그것도 가장 행복한 순간을?
숨고 피하고 도망치는 것 말고는 할 줄 아는 게 아무것도 없는 병신 새끼가
감히 내 여자하고 입을 맞춰?
지금부터내가 하는 말 잘 들어
여자를 내 건드리면 네 여자가 위험해져
(휴대전화 진동음)
채연아
어?
전화 좀 받아
(도현) 채연아, 너 어디야 지금?
안전해, 무사해, 괜찮아?
한 번에 하나씩만 말해, 인마
기준이 형?
휴일 아침 댓바람부터 전화해서 남의 여자 안전은 왜 확인하는 건데?
전할 말 있으면 말해
네가 애타는 찾는 채연이 아직 자는 중이시다
혹시 어제 채연이랑 있었던 거야?
내가 그렇다고 하면 채연이의 무사와 안전이 동시에 확인되는 거냐?
안심해 그럼
잘했어 잘했어 형 고마워
너 어제 마신 술이 말질하는 중이냐?
시답지 않은 소리 할 거면 끊어, 인마
잠깐만 잠깐만, 형
뭐야? 아직 체크할 게 또 남았어?
형한테 부탁할 게 있어
커피냄새 죽인다
누구 전화였어?
도현이
도현이가 왜?
밤새 너 안녕하시냐고
무슨 조선시대야?
그래서 뭐라 그랬는데?
나랑 밤새 같이 있었는데 무사할 리가
내가 도발했지
다른 말은 없었고?
널 절대 혼자 두지 말라신다
어?
늘 옆에서 지켜주래
나 눈물날 뻔했다야
무슨 여동생 시집보낸대?
채연이한테는 기준이 형이 있어
그래, 아무 일 없을 거야
채연이는 안전해
안전해
(세기) 어우, 저런
괴로운 모양이군
정확히 10분
너는 방금 네 여자에게 전화를 걸어 안전을 확인했을 거야
무사하다는 걸 알고 안심했겠지만 여전히 불안하겠지
어때?
살아 있는 지옥이지?
다시 이 지옥을 겪고 싶지 않으면 내 경고를 명심해
내 여자를 건드리면 네 여자가 위험해진다
이건 너와 내가 평화롭게 공존하기 위한 첫번째 룰이야
알아들어?
개자식
신세기 이 개자식!
부사장님
부사장님 왜 이러십니까? 진정하세요
진정하십시오, 부사장님
이게, 이게 대체 다 무슨 일입니까?
- 이게 어떻게 된 일입니까?
- 실장님
저는 이제부터 도박을 해 볼 생각입니다
왜 하다 말아요?
네?
(휴대전화 벨소리)
헥!!
흠흠
-여보.....
-누가 네 여보야, 이 자식아!
이 자식이, 이게 이거 어?
근신처분이 무슨 벼슬이야?
벼슬 아닙니다
그런데 왜 병원에는 코빼기도 안 보여?
지금 당장 우사인 볼트스럽게 병원으로 달려온다 알았냐?
라잇나우!
네, 알겠습니다
VIP 방문면담이요?
아니, 어떤 VIP가 레지던트 1년차한테 방문면담을 받겠대요?
아이~낸들 아냐?
콕 찝어서 너를 보내달라고 했다는데
그러니까 누가 저를
재단 이사장이 특별히 부탁한 VVIP니까 각별히 신경을 좀 써주고
읽어보고 사인해
이게 뭔데요?
비밀유지서약서
이런 것까지 써야 돼요?
헉!!
박 선생님, 저 말고 다른 사람 보내면 안 될까요?
저 보기보다 입 되게 싸요
비밀유지 장담 못한다니까요
이 자식이 너 지금 이런 할 말 처지냐? 어?
야, 갖고 꺼져
꺼져 빨리 꺼져
겟아웃!
박 선생님, 박 선생님
플리즈, 플리즈
노땡큐
빨리 가라고 나 옷 갈아입어야 돼 빨리 가!
선택해
나야, 차도현이야?
말했잖아, 둘 다는 안 된다고
그 녀석과 시간을 같이 쓰고 싶지 않아
너와 함께 있으면서 내가 또 언제 사라지게 될까 걱정하고 싶지 않아
차도현을 재워줘 영원히 깨어날 수 없게
(석호필) 너만 피한다고 될 일이 아니야
피하면 피할수록 집착이 더 심해질 수도 있어
어우
신 군, 이거 다 네 솜씨야?
또 뭐 때문에 이 난장판을 만들어놓은 건데?
됐고
오늘은 왜 또 불렀어?
이봐, 신 군
나 바쁜 사람이야
네 문자 장난이나 VIP 퍼포먼스에 놀아줄 시간 없다고
말해, 얼른 뭔데?
뭐 또 차 군이냐, 신 군이냐 선택하라고?
아니면 차 군이 영원히 깨어날 수 없게 잠재워달라, 그 부탁하려고?
저한테 거짓말을 하셨더군요
차도현씨?
지난번에 내가 물었을 때 의사로서 뭔가를 부탁받은 적은 없다고 하지 않았던가요?
아, 그거 거짓말 아니에요
신 군한테 그런 부탁 받은 건 차도현 씨를 만난 후니까
내가 어제 말해 주려고 했는데 너무 많이 취해서
그런데 거짓말은 그쪽이 한 것 같은데요
대체 신 군 이름으로 저를 부른 이유가 뭐죠?
도박을 해 볼 필요가 있었거든요
도박이라니요?
만일 세기가 오리진 씨를 부르면 오리진씨는 과연 올까 안 올까?
내가 했던 경고를 떠올리면서 피할까
아니면 경고에도 불구하고 세기를 만나러 올까
그 결과에 따라 제가 오리진 씨를 경계해야 할지 내 편으로 만들어야 할지
판단이 설 것 같았거든요
그러니까 날 놓고 테스트를 하셨다?
그래서 판단은 섰나요?
덕분에요
결과 좀 공유해도 될까요?
두 사람이 생각보다 꽤 친하구나
세기는 오리진 씨한테 진심이고
오리진 씨 역시
세기한테 진심일 수도 있겠구나
어쩌면 두 사람이 의기투합해서 나를 잠재울 수도 있겠구나
위험하다
이거 꽤 위험하다
내가 살 궁리를 찾아야겠다
그래서 경계하는 쪽으로 판단이 섰다?
아니요 그 반대입니다
오리진 씨를 제 편으로 만들 생각입니다
제가 세기와 같은 제안을 하면 어떻게 하시겠습니까?
오리진 씨, 제 비밀주치의가 되어주시겠습니까?
(기준) 헷갈릴게 뭐 있어
이제부터 한채연 어장관리 안 받겠다
확실히 들어간 선긋기 것 같던데
하긴 여친 생겼다 이건가?
혹 떼러 왔다가 혹 붙인 격이네, 이거
미안하지만 번지수 잘못 찾으셨어요
저는 전문의도 아닐뿐더러 DID 케이스는 한 번도 다뤄본 적이 없는데 주치의는 무슨
전문의는 아니지만 제 비밀주치의로 오리진씨만한 적임자는 없습니다
전문의는 아닌데 적임자다?
지금껏 세기는 어떤 의사에게도 절대로 협조하지 않았습니다
그런데요?
오리진 씨 말은 들었습니다
뭐요? 애완견 놀이 한번 해 준 거요?
세기는 오리진 씨한테 진심입니다
아, 그렇다치고 그래서요?
오리진 씨는 세기를 설득할 수 있습니다
내가 뭘 설득시켜야 하는데요?
나의 안전과 3개월 후에 시작될 융합치료에 적극 협조해 줄 것
아니,왜 3개월 후예요?
그렇게 세기를 없애고 싶다면 지금 당장 치료를 시작하면 되잖아요
물론 전문의한테
저는 3개월 동안은 국내에 남아 반드시 해야만 하는 일이 있습니다
그후에는 미국으로 돌아가서 정식으로 치료 받을 예정이고요
그때까지만 제 곁에서 세기의 폭주를 막아주면 됩니다
물론 없애주기까지 한다면 사양하지 않겠습니다
두 남자 다 나한테 왜 이래요?
무슨 게임 캐릭터야?
내가 무슨 프로게이머야?
왜 나한테 서로 없애달라고 난리냐고요
아직 대답을 듣지 못했는데요
사양하겠습니다
원하는 대답이 아닌데요
원하는 대답만 듣고 살 수는 없죠
그럼 다른 방법을 찾아보겠습니다
그래도 거부합니다
거부는 거부합니다
이사장님
부탁드렸던 오리진 씨 휴직건 말인데요
예정대로 진행해 주십시오
뭐하는 짓이에요, 지금?
감사합니다 그럼
차도현 씨!
유감스럽게도 방금 백수가 되셨네요
제가 오리진 씨한테 좋은 일자리를 하나 제안할까 하는데 해 보시겠습니까?
보수는 아마 상상 이상일 겁니다
안 무섭습니까, 제가?
그쪽이 누구인지 제가 아직 잘 몰라서요
이름이 뭐예요?
세기의 여자를 이용해 세기를 없앤다
그런 뜻입니까?
아니요
세기의 여자를 세기로부터 지킨다 그런 뜻입니다
오리진 씨를 곁에 두면 오히려 위험하지 않겠습니까?
대신 곁을 주지 않는다, 감정도 주지 않는다
위악은 필수다
못 느끼셨습니까?
그런데 세기의 협박대로라면 한 팀장이 위험해질수도 있습니다
채연이 곁에는 기준이 형이 있습니다
하지만 오리진 씨는 다릅니다
제가 오리진 씨를 피한다고 해도 세기가 오리진 씨를 찾아간다면 아무 소용 없습니다
차라리 비밀주치의로 제 곁에 두는 편이 두 여자 모두를 지키고 나를 지킬 수 있는 유일한 방법입니다
(휴대전화 벨소리)
지금 너네 집 앞이야 문 열어
너 요즘 왜 그러니, 진짜? 왜 안 하던 거짓말이야?
네가 집에 없긴 왜 없어? 방금..
너희 집 앞에서 여자 나가는 거 봤는데
경비 불러서 문 따고 들어가, 내가?
고개 들어
왜 떼인 돈 받으러 온 빚쟁이 취급이야, 너
기준 오빠하고 나 약혼할 사이라는 거 언제 알았어?
너 그것 때문에 질풍노도 겪는 청소년처럼 삐딱하게 구는 거 아니야?
왜 내가 두 사람 때문에 질풍노도를 겪을 거라고 생각해?
내가 네 첫사랑이니까
아니라고는 하지 마
그걸 알고도 모른 척 가증 떨던 네 모습이 떠올라서 조금 웃었어
가증?
첫사랑 맞아
그런데 네가 기준이 형한테 마음 있다는 걸 알고 바로 접었어
주름 하나, 상처 하나, 흔적 하나 없이 잘 접히더라
그 후로도
그 후로도 기야, 너
뭘 믿고 그렇게 확신해?
나 뉴욕 갤러리에서 전시회 준비할 때 너 꽃 들고 잠깐 들렀었지?
팜플렛에 실을 사진 골라달라고 내가 한 사진 10장 보여줬나?
그때 봤어
네가 내 사진 1장 훔쳐 소중히 숨기는 거
내 여자를 건들면 네 여자가 위험해져
기분 나쁘지 않더라
누군가에게 그렇게 소중한 취급 받는 거
네가 나한테 그런 존재야
-소중히 간직하고 싶은
-채연아
관리 그만해
이제 네 어장에 안 들어가
어장관리로 보이니, 이게?
내가 갖기는 싫고 남 주기는 아쉽고
옆에 두자니 서자 타이틀이 영영 걸리고
차라리 어장 속에 넣어두고 가끔 밑밥이나 던져 주자
그거 하지 말라고
재미없어졌다고 이제
앞으로 이것 때문에 찾아오지 마
지난번에 했던 내 경고 진심이야
먼저 갈게
차도현도 별 거 없네
순수한 척은 독판하더니 여자 하나 때문에 20년 우정 걸레 취급이야?
기준이형 버리고 나한테 올래 그럼?
못 하겠지?
그럼 앞으로 내 앞에서 여자 흉내내지 마
아니,무슨 휴직신청이 반나절 만에 처리가 돼요?
이건 완전 권고사직 수준이잖아요
아이고 그냥 3개월 휴직이다
그냥 잘린 게 아니라고
자의에 의한 게 아니잖아요
어느 못돼 처먹은 이기적 유전자가 내 인생을 좌지우지하고 거잖아요
이사장님도 그래요
얼마나 튼튼한 연줄인지 모르겠지만 새파랗게 젊은 놈이 전화 한 통 했다고 그래
앞길 창창한 레지던트의 미래를 이렇게 무책임하게짓밟아도 되는 거예요?
아 뭐 그 인간이 뭐 이 대통령 아들이라도 된대요?
아니면 재벌 2세라도 된대요?
2세 아니고 3세
네?
승진그룹 후계자
현재 승진그룹 산하 ID엔터 부사장
아, 아무튼!!
뭐 어쨌든 뭐 그렇다 치고
재벌 말이라면 무조건
승진그룹은요~
현재 우리 병원에 막강한 재력을 행사하고 있습니다
그러니까 교수님이 좀 도와주세요
나는 말이다, 오 선생
휴직이 꼭 나쁘지만은 않다고 생각한다
교수님
차 군이 국내에 있는 3개월 동안은 위험해
차 군이 또 언제 세기로 변해서 널 찾아올 지 모르니까
피할 수 있으면 피하는 게 좋아
하지만 교수님
그래서 말인데
차라리 이참에 나가서 공부 좀 하고 들어오는 게 어때?
네?
존스홉킨스대학에서 제안이 왔어
단기교환연수에 적합한 인재를 추천해 달라고
그래서 오 선생을 추천하려고
비밀주치의는 거절해라
그리고 존스홉킨스로 가
그게 현명해
대신에 말이다, 오 선생
차 군 너무 미워하지 마라
아무런 내막 없이 어떤 사정 없이 그렇게 갑자기 이기적인 유전자가 될 놈이 아니야
자신이 저지른 일은 반드시 책임지는 놈이다
오리진씨
제 비밀주치의가 돼주시겠습니까?
♬깊게 물들인 밤하늘은♬
♬떠나지 못한 너의 모습이♬
자기 때문에 타인에게 피해가 갈까 봐
♬잠든 나를 깨우고 나서♬
매순간 전전긍긍하고
♬다시 입을 맞추고♬
매일매일 고군분투하는 놈이야 차군은
♬사랑해 속삭이던♬
♬네 목소리가 너의 향기가♬
뭔가 자기도 감당하기 벅찬 코너에 몰려서 그랬겠지
♬ 매일 귓가에 들려온다♬
이 얼굴을 하고 이 눈빛을 한 저는
♬ 넌 어디 있는데♬
차도현입니다
(리온) 망설일 필요가 없는 일이었다
그녀는 떠날 당장 준비를 해야 마땅했다
그의 은밀한 제안 따위는 잊었어야 했다
그 짧은 망설임의 순간 기억의 여신 므시모시네는
이미 그와 그녀에게 장난을 칠 준비를 시작하고 있었다
이제... 두 사람 앞에는 야릇한 상자 하나가 놓이게 될 것이다
절대 열어서는 안 될, 보아서는 안 될, 기억해서는 안 될 판도라의 상자 하나가
그리고 언젠가 그는 므시모시네의 짓궂은 속삭임을 듣게 될 것이다
열어봐, 기억해 봐
그 날 너와 그녀 사이에 무슨 일이 있었는지
그 아이 말이에요
그 아이라니? 누구?
민서현 아이요
여자들이란
당신도 가십이나 소문에 관심이 많아?
가십이나 소문이 아니라
정말로 어딘가에 살아 있다면
계집아이가 아니라 사내아이라면
어떻게 되는 거예요?
어떻게 되다니?
뭐가?
어찌됐든 외견상은 큰집 핏줄이잖아요
만에 하나 그 아기가 살아서 나타난다면 승진그룹 판세가 달라질 텐데
그게 우리 기준이한테 득일까 실일까?
그걸 묻는 거예요
어떻게든 우리 편에 서게 만들어야겠지
필요하다면 우리 쪽에서 먼저 그 아이를 찾아나설 수도 있는 일이고
으아...........
아아아아아.... 오, 오
없어졌어
아하하하하하하 없어졌어
그동안 사람을 너무 많이 죽였나 봐
당분간 연쇄살인은 쓰지 말아야겠다
으아!
으아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아
뭐야, 시끄럽게
충격적이야
(같이) 존스홉킨스?
응 6개월 단기연수
그래서 오늘부터 휴직상태
잘됐네 그렇지, 여보?
아이 저, 가만 있어봐
그런데 좋은 일인데 왜 잠 못 이루고 처녀귀신마냥 마당을 방황했어?
어?
아, 그게
일이 좀 복잡하게 얽혀버렸거든
뭐가 어떻게 얽혔는데?
어떤 재벌이 나한테 3개월만 주치의를 해 달라네
재벌 주치의?
잘됐네
병원보다 일도 덜 고되고 페이도 훨씬 높을 거 아니야
그렇지, 여보?
아 이 사람이
아니, 애가 처녀귀신이 됐을 때는 뭔가 고민이 있었을 거 아니야, 고민이
엄마라면 그것부터 물었어야지
그러니까 양손에 먹음직스러운 떡을 쥐기는 쥐었는데
뭘 먹고 뭘 버려야 될지 고민중이시다?
떡 따위 원한 적도 없고 먹고 싶지도 않아
다 버려버리고 맨손으로 자유롭게 살고 싶어 지금까지처럼
그럼 그렇게 해 뭐가 문제야?
어차피 휴직도 돼버렸고 선택을 해야만 되는 상황이거든
만일 나라면 어떤 쪽을 선택하겠어?
우리 의견이 뭐가 중요하니?
네 마음이 제일 중요한 거지
그래
여기 네 인생 대신 살아줄 사람 없어
리온이 너는?
최선의 선택은 바로 너의 선택이야
아빠
응
엄마
리온아
응?
엄마는 그렇다
물론 너의 선택을 존중하지만
꼭 하나를 선택해야 한다면
존스홉킨스보다는 재벌 주치의가 낫지 싶어
많이많이 먹고 더 커라 린아
-아빠는 그렇다
-엄마!
아빠입니다마는
일루 와 우리 딸
꼭 하나만 선택을 하라면 존스홉킨스가 낫지 싶다
야, 말이 좋아 재벌 주치의지
결국은 고급 고용인 아니야
어, 리진아
왜, 뭐?
다들 내 의견을 존중한다며?
아니 나는 날씨가 너무 좋길래
같이 리나 운동이나 시키러 가자고
리온아 그게
미안하다 이런 나라서
리온아
오리온아
야!
그런데 그 재벌 문제가 있다
야, 어떤 재벌이냐?
말하면 아는 재벌이냐? 어?
환자 히스토리를 밝힐 수는 없어
허~! 지 환자도 아니면서 허허
어쨌든 그 재벌 노인네가 돈지랄을 하는 바람에 강제휴직이 된 거다?
노인이
어쨌든 맞아
가엾네
누가?
그 노인 말이야
결국 친구가 필요하다는 말을 그렇게 돌려서 말한 거잖아
아니, 대체 어느 행간을 어떻게 읽으면 그런 해석이 나오는 거냐?
너한테 전문적인 치료를 바라는 건 아니라며?
병은 숨겨야 되고 치료는 받을 수 없고
혼자 고군분투하는데도 이제 한계를 느꼈고
그런 사람한테 가장 필요한 사람이 누구겠냐?
전문의
친구지
작가님이라 그런지 너무 감상적이시다
동생아, 이 모든 마음의 병은 말이다
혼자서 얻게 되는 병도 아니지만
혼자서 치유할 수 있는 것도 아니에요
병의 원인이 된 사람이 존재하는 것처럼
치료를 위해서는 많은 사람들의 이해와 관심과 도움이 필요한 법이거든
정신과 의사 앞에서 노냐, 지금?
의사만 필요한 게 아니란 말이다
가족도 친구도 연인도 필요하다는 말이지
모르긴해도 지금 그 사람 곁에 아무도 없을걸?
그러니까
힘들어, 도와줘, 친구가 필요해
그 간단한 말을 할 줄 몰라서 사포날처럼 까칠한 방어벽을 두르고 그러는 거지
아.....그래서 너는
내가 그 사람을 도와줬으면 좋겠어?
이봐, 이봐
선택은 너의 몫이야
남한테 떠맡기지 말라고
나는 어느 쪽이라고 말한 적 없어
단지 그 노인네가 안됐다고 말했을 뿐이지
그런데 이건 나니까 할 수 있는 말이야
하지만 너는 다르지
나는 왜 다른데?
너는 프로니까
냉정한 인간
어쨌든 이 오빠는 심히 네가 자랑스럽다
존스홉킨스건 재벌 주치의건 다 능력이 되니까 나오는 말 아니겠냐?
능력은 무슨
나는 똥 밟은 탓에 새 운동화 사신어야 하는 억울한 심정인데
그럼 거 그냥 신던 씻어서 신든가
아, 이미 휴직처리 됐다니까
그럼 그냥 둘 중에 더 예쁜 걸로 골라잡으세요
그러니까 지금 어느 게 더 예쁜 건지 진지하게 고민중이잖아
네가 더 뛰기 쉽고 도약하기 쉽고 날기 쉬운 운동화쪽이지
세상에 그런 운동화가 어디 있냐?
없으면 내가 달아줄게
그러니까 어느 쪽이든 자신 있게 선택해
니네 오빠 너무너무 멋있지 않냐?
리나야
야, 같이 가
(리온) 혹시 그게 잘못된 선택일지라도
덕분에 힘들고 괴로워서 도망치고 싶더라도
좀 더 멋지게, 좀 더 우아하게 도망칠 수 있게 이 오빠가
날개 달린 새 운동화 들고 네 뒤에 서 있을게
그럼 오메가의 원작을 확보하는 게 관건이 되겠군요
네
현재 나온 시나리오만으로는 뭔가 임택트가 부족하다는 의견이 많습니다
감독 역시 오메가 원작을 확보해서 스토리를 보강하고 싶다는 고집을 꺾지 않고
그래서 오메가 작가 계약 진행상황은?
여러 라인 통해서 알아보는 중이기는 한데
데뷔 때부터 함께해 온 편집자 외에는 실체를 아는 사람이 전혀 없습니다
현재 편집자를 통해서만 대화가 가능한 상황입니다
아이고~짤없는 것들
행여라도 다른 데 뺏길까 봐 그러는 거지
오메가 덕분에 그 출판사 건물 새로 지었다잖아
부사장님이 한 번 해 보시죠
아닙니다 제가 계속 하겠습니다
아니 우리 부사장님 소셜 포지션도 있는데 모냥 빠지게 무슨
저는 중국 화무미디어측과 MOU 체결건을 진행중인데요
아 그 건은 저와 강 팀장이 맡아서 합니다
아직 업무파악도 제대로 하지 못하셨을 텐데
첫 업무로는 이게 너무 과하고
사전에 저랑 아무런 협의가 없던 걸로 기억합니다
안 그래도 말씀드리려고 했는데 지난 번 회의 때 결근하셨더라고요
담당자가 바뀌면 지금까지 진행해 온 업무협약을 처음부터 다시 시작 해야 합니다
-저쪽 파트너에 대한 예의도
-오메가작가 잡아오세요
너무 열받아하지 마
계급사회라는 게 원래 이래
자기 커리어 인정하지 않으면 본인만 힘들어진다
아,
우리 영화 의학자문 말인데
강한병원이 어떨까 싶은데
네 생각은 어때?
그 병원 정신과가 유명하더라고
그 누구더라
그 병원에 굉장히 저명한 의사가 한 분 계셨는데
아, 석
석 무슨 박사였는데 기억이 안 나네
어쨌든 한번 생각해 봐
간다
(안실장) 지금 어디 계십니까?
회장님이 찾으십니다
(기준) 강한병원이 어떨까 싶은데 네 생각은 어때?
(세기) 살아 있는 지옥이지?
(기준) 그 병원 정신과가 유명하더라고
(세기) 이런 식으로 나를 가둘 수 있을 거라고 생각해?
너는 감당하지 못해
있는 듯 없는 듯 찌그러져 살아가
명성그룹 둘째다
회장님, 아직 저는
위기십결 중에 동수상응이란 말이 있다
저편에서 바둑돌을 그리 움직였다면 우리도 그에 맞게 수를 놔야겠지
죄송하지만 회장님의 의중을 잘
회사일 하겠다는 놈이 이리 정보가 어두워서야
증권시장에 파다하게 퍼진 소문이 왜 네 귀에만 못 들어가?
차기준 사장 약혼 발표를 경제신문에서 읽을 셈이야?
외람된 말씀이지만
두 사람의 약혼이 지금 이 일과 무슨 상관이 있다 하시는 건지 저는 잘 모르겠습니다
주총을 앞두고 굳이 약혼을 서두르는 이유가 뭐라고 생각하니?
이 아가씨에게 저는 적임자가 못 됩니다
너는 적임자가 못 돼도 그 아가씨는 우리에게 적임자야
채연이 외가에서 보유하고 있는 승진그룹 주식이 얼마인 줄이나 알고 하는 소리야?
그 주식을 손에 쥐고 나를 흔들겠다는 수작인데
지금 한가하게 적임자 타령이야?
약속드린 대로 주총까지 최선을 다해 회장님 경영권 방어에 힘쓰겠습니다
하지만 3개월 뒤에는 저는 미국으로 돌아갑니다
달리 미국에 가야만 하는 이유가 있는 거냐?
미국에 따로 여자라도 있는 거야?
언감생심 꿈도 꾸지 마라
우리 집안의 수치는 네 어미 하나로 족해
아 좀 그만하세요
아줌마, 왜 이래 정말
내가 이 집에서 술 거 축내는 말고 할 수 있는 게 뭐야?
왜 그런데 이런 걸 못하게 해?
큰 사모님 알면 질색하시는데 제발 그만 좀 하세요, 사모님
내가 그 노인네 무서워하면 신화란이 아니고 찐계란이야 왜 이래
비켜 아, 비켜
내가 신화란이야 왜 이래, 이거
아줌마
저거 뭐야?
뭐가요, 사모님?
안 보여, 저거?
애도 없는 집에 웬 인형이야?
그러게요
저번 날 부사장님께서 가져오셨나?
우리 도현이가 여길 왜?
걔는 술도 안 하는데?
작은댁 사모님 오셔서 식사하던 날 있잖아요
그날 부사장님 여기 계셨었거든요
됐어
아줌마 내가 치울게 아줌마 나가
아니에요
내가 치운다고 아줌마 나가
빨리 나가 나가!
빨리 나가!
(속으로) 설마 도현이가 그 애를 기억해 낸 건 아니겠지?
괜찮으십니까?
네, 괜찮아질 겁니다
오메가 작가 작품 목록과 관련 기사들입니다
여기 있습니다
수고하셨습니다
오메가 작가 소설도 좀 부탁드립니다
전부 읽어두는 편이 좋을 것 같아서요
오리진씨한테서는 아직입니까?
쉽게 내릴 수 있는 결정은 아니겠죠
아무래도 집으로 돌아가 쉬시는 편이
드레스룸에서 1시간만 좀 쉬겠습니다
안 실장님은 오메가 작가 담당 편집자와 미팅 좀 잡아주세요
(속으로) 떠올려서는 안 돼
도현이가 그 아이를 절대 기억해서는 안돼
제발, 제발, 제발
제발... 제발..
(세기) 왜, 두려워?
아니면 괴로워? 혼란스러워?
살아 있는 지옥이지
(도현) 닥쳐, 닥쳐
(리진) 차도현 씨, 괜찮아요?
(세기) 내 여자를 건드리면 네 여자가 위험해진다
(채연) 네가 나한테 그런 존재야 소중히 간직하고 싶은
(기준) 강한병원이 어떨까 싶은데
너는 무슨 수를 써더라도 승진그룹을 지켜내야만해
알아들어?
나는 이상하게 지하실하고 불은 무섭더라
그런데 너랑 같이 있으면 안 무서울 것 같아
(리진) 이름이 뭐예요?
이름이...뭐예요?
(휴대전화벨소리)
네, 교수님
지금 병원으로 가는 중이에요
네, 결정했어요
아무래도 좀 더 공부가 필요할 것 같아서요
좋은 기회 주셔서 감사합니다
네, 이따 뵐게요
(신호음)
차도현 씨
오리진이에요
생각해 봤는데
아니, 생각해 볼 필요도 없이
저한테 주치의 제안은 역시 무리라는 생각이 드네요
오늘은 작별인사하려고 전화했어요
저 해외로 연수 가게 됐거든요
어찌 보면 차도현 씨 덕분이네요
결국 주치의도 친구도 돼드리진 못했지만
차도현 씨 만났던 거 나쁘지 않았어요
살아생전 못해 볼 경험도 해 봤고
아, 저번에 병원에서 위장연애 해줬던 거 고마워요
덕분에 즐거웠어요
아, 그리고 불 속에서 구해줬던 것도요
어쨌든 건강하게 잘 지내세요
좋은 주치의 만나게 되길 바랄게요
차도현 씨, 듣고 있어요?
차도현 씨?
(요섭) 어차피 누나도 도망치는 거잖아
결국 도현이 형 누나한테 버림받은 거네 안 그래?
너 누구야?
나?
안요섭
나이는 열일곱
닥터 스코필드가 붙인 별칭은
자살지원자
자살지원자?
그래 자살지원자
나는 그 별명 꽤 마음에 들어 (다그닥 다그닥)
(치~~~~익~~~)
지금 이거 무슨 소리야?
말해 대체 무슨 짓을 하고 있는 거야, 지금
(다그닥 다그닥)
다잉메시지를 남기려는 거지
다잉메시지?
더 이상 살아봤자 의미가 없어
괴물 취급도 돌연변이 취급도 지겨워 이제
차라리 내가 모두를 데리고 죽어버릴까 해
잠깐, 잠깐만
내 얘기 좀 들어봐, 요섭아
죽음만이 너를 자유롭게 하리라
아마 저 하늘이 내 무덤이 될 거야
잠깐만
다잉메시지를 남긴다는 건 너도 뭔가 할 얘기가 있다는 거잖아 그렇지?
말해 봐, 나한테
내가 다 들어줄게
내가 지금 바로 달려갈 테니까 거기가 어딘지 말해 보라고 어?
글쎄? 여기가 어디일까?
누나가 한 번 알아맞혀봐
만일 1시간 안에 나를 찾아낸다면 우리를 막을 수 있어
1시간?
그래 하지만 단 1초라도 늦는다면 우리는
이미 사라지고 없을 거야
이제 그만 끊어야겠어
빨리 작업을 끝내야 하거든
-바이
-잠깐만, 기다려
끊지 마
기다려
♬내 안에 숨은 것들이 말이야♬
♬날 참 많이 변하게 했잖아♬
♬날 잠재우고 두 손 묶고선♬
♬어두운 방에 가둬 놨잖아♬
♬잃어버린 시간의 조각들♬
♬내가 버린 사랑의 기억들♬
♬삭제되고 버려진 체♬
♬껍데기만 남았잖아♬
♬아무것도 모른 체♬
♬난 그저 소리쳤고♬
♬그저 그 기억뿐이지♬
♬얼음처럼 차가웠던 내 마음도♬
♬자고 나면 잊혀 지겠지♬
♬벗어나고 싶어♬
♬날 옥 죄는 고통에서♬
♬누가 나를 꺼내 줘♬
♬이 상처로 가득한 내 영혼 속에서♬
♬깊게 물들인 밤하늘은♬
♬떠나지 못한 너의 모습이♬
♬잠든 나를 깨우고 나서♬
♬다시 입을 맞추고♬
♬사랑해 속삭이던♬
♬네 목소리가 너의 향기가♬
♬매일 귓가에 들려온다♬
♬넌 어디 있는데♬
요섭이는 예전에도 옥상에서 투신 자살을 시도한 적 있어
죽음만이 나를 자유롭게 하리라
넌 싸워 볼 용기조차 없는 거잖아
내려와
도현이에게 대체 어떤 문제가 있는거죠?
그렇게 살리고 싶었으면 늦지 말았어야지
투 비 컨티뉴(To be continue)
응징이야 통쾌한 응징
(도현) 오리진씨
비밀주치의 제안을 철회합니다